Als je gonorroe hebt, is het belangrijk dat je dit behandelt.
Je krijgt hiervoor een prik met antibiotica.
Als je niet tegen dit medicijn kunt, krijg je pillen met andere antibiotica.
Als je gonorroe niet behandelt, kun je een erge ontsteking krijgen.
Als man kun je een ontsteking krijgen van je ballen of je prostaat.
Als vrouw kun je een ontsteking krijgen van je baarmoeder, eierstok of eileider.
Als je vaker zo'n ontsteking hebt is de kans iets groter dat zwanger worden niet lukt.
7 dagen nadat je de prik hebt gehad of de eerste pil hebt geslikt kun je de gonorroe
niet meer aan anderen geven.
Je kunt dus beter geen seks hebben in die week.
Wil je wel seks hebben? Gebruik dan altijd een condoom.
Vertel de personen met wie je het afgelopen half jaar seks hebt gehad dat je gonorroe hebt.
Ze kunnen zich dan ook laten testen.
Wil je je sekspartners niet zelf waarschuwen,
dan kan dat ook via partnerwaarschuwing.nl.
Kijk hiervoor dit filmpje.
Als je gonorroe hebt, kun je ook nog ander soa's hebben.
Bespreek met je arts of je ook moet testen op andere soa's.
En als laatste: wil je geen soa’s krijgen?
Gebruik dan altijd een condoom bij de seks.